MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SY GHAELG
RY CHLASHTYN ER Y RADIO YN CHIAGHTIN
SHOH ABBYR SHEN REESHT HOSHIAGHT HOOIN ROIN GYS
YN UN RED DY NICOLATOOMS MARISH JAMYSKINREE CHOUD'S
T'EH CHEBBAL JAMYSJEHEINEY CLAARE TA GOLL ER JANNOO
EDDRYM BEE BEE SHE AS RADIO VANNIN AS
DY RY CHLASHTYN EDDYR MYSH HOGHT MINNID LURG
QUEIG BIO AS SHE PIAN FASTYR JEHEINEY ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT REESHTAGH YN KEAYRT
SHOH T'AD CLOIE CRE'N FILLYM
FASTYR MIE SHE YN CHIAGHTOO LAA AS FEED
JEH MEE VEANAGH YN OUYR
YN SCREEN TA MEE JEEAGHYN ER NISH ER
NICOLA KYS T'OU VEL OO
BRAEW
C'REN FA
WELL T'EH MIE NISH CHA NEL EH CEAU
FLIAGHEY AGH T'EH FEAYR AS
T'EH GAASE DORRAGHEY ER MY HOSHIAGHT CHA NEL
EH ROW FER AGH TAN GHRIAN GOLL DY
LHIE EC CEAU MYSH SHIAGHT ER Y CHLAG
NISH
TER YANNOO
AYNS
NY HARDJYN SHIAR TA AYNS Y YEUREY
GA NAGH VEL YN GHRIAN GOLL DY LHIE
PIANO DERREY SHIAGHT MYR SAMPLEYR T'EH GOAILL TOSHIAGHT
DY SHEERAGHEY EC KIARE ER Y CHLAG GYMMYDEY
MICHAELS LOAYRT WELL WELL NISH TA MEE MEANAL
AIGNEY AYM ER N'YANNOO
T'EH GENNAGHTYN MYR DY VEL EH GAASE DORRAGHEY
NEE SHIN EH TENNIS SCAADOOYN GAASE LIAUYR
TA ANSHERBEE WELL
LANGAR TA'N GEUREY BUNNYS AYN
TA LACCAL VE YN CHIED LAA JEH YN
OUYR JELUNE
CHA ROW SHE
YN CHIED LAA JEHN CHIED VEE JEHN OUYR
TRA TA'N FOUYR GOAILL TOSHIAGHT WELL T'EH GRA
THOMAS UN TRASS LAA AS
FEED TA QUOI TA GRA SHEN YN FEAILLERE
MWANE DELLAL SPORTING START
ECHEY TA SHOH
SOILSHAGHEY ER Y TRASS LAA AS FEED AYNS
SHOH GAELG OFFICE FADA NOLLICK GHENNAL MISH CORDEIL
RISH ER Y FA
IMLER VEL REAGHYS MANNAGH VEL EH CORDAIL RISH
TAMMYLT TA MISH GOLL DY GRA CRE'N TRAA
T'EH GOAILL TOSHIAGHT
CREN FA ELLEY CRE'N LAA CRE'N LAA TAN
NAH TA NAH GOAILL TOSHIAGHT YN FOAWR GLEN
TAGHAN AS ER Y FA NAGH VEL EH
BENTYN RISH Y GHAREY
REE VOAYL MYGEAYRT AS TA'N LAA
FODDEY SLOO AGH
FEYYERREY CHEH TROAILTYS GIARE SCANNANE AYNS GEDDYRSCARREY MAARLAGH
ENMYS GAASE
NY SMOO AS CHA NEL FYS AYM ER
SHEN FODDYM FAKIN SANTAN BAGHTAL ENNAGH T'OU GOLL
DY GHRA DY VEL EH GOAILL TOSHIAGHT YN
CHIED LAA TE LINES TA SHEN KIART SHE
YN TRAA SHEN YN LAA T'EH GOAILL TOSHIAGHT
LUSSYN ENMYSSIT ENMYSSIT YN CHIED
VEE JEH YN OYR LANE NAGH VEL SHEN
HOARPEY IS ORT
UN CRONNANE YN HOBBES GOAILL TOSHIAGHT YN TA
TAYRN STIAGH ENNAL TA'N FOUYR FEDDYNIT AYNS SON
YN EAILLERE GAELGAGH TA'N FOAWR GOAILL TOSHIAGHT ER
YN EUNYS DON'T WATCH TA SHEN EH AS
CHA NEL
MEE RO HARPER SMOO GIARE WELL T'EH MEANAL
YN FOUYR WHEEYLLYN WELL SHEN NY DOOYRT OO
YN FOUYR ER DUITTYM MORTON HOGHT WELL TA
SHEN
GOBBRAGHEY EER
ISAIAH EIEYN ERBEE EU ER Y FA NAGH
NISH DY VEL MEE ER CHOSNEY
REESHT
HERE NOADYR NAGH REN OO EH MANNANAN ER
JEE DY GHOLL ER LHIAM NAGH VEL
OO ER Y CHABBYL
T'EH CHEET DYS YN TRAA DY YANNOO TUSHTEY
IS NOW BUT TA MEE
CUMMAL AYNS MANNIN NAGH VEL Y YIAREY SHOH
YN ENNYM AGH MY T'OU GEEARREE DRUALTAGH AS
IMNEA FRANGISH
CHA NEL MEE GEEARREE NOA WELL S'LAIK LHIAM
GOLL MAGH FEIE JEAN OO CHA NEL OO
SON CHA NEL MEE SON JANNOO LIEH VANNIN
T'EH SNAUE AGH VYGHINAGH
ANSHERBEE
TA SHOH YN BEE BEE SHEE CHA VODDYMS
SHOH YN NIAR T'OU SMOOINAGHTYN EC WHITNEY
AYM CRENFILLYM NIAU MY TA PEIAGH ERBEE AYN
AS EH GEAISHTAGH ROOIN BIO OPERIS FASTYR MIE
FASTYR MIE USS KATINESSS ERLHIAM FASTYR MIE FASTYR
MIE LHIEEN FASTYR MIE NOA FODDEE SHIUISH CLEIGH
MARREY NISH CRENFILLYM
DY CADJIN
TA MEE ER JYNDAA ER HYNDAA
AS SYM AS CUR SCADJIN TA
REN MAX SCREEU BARDAGHT MYCHIONE SHEN
JESARN DAVIS T'EE LINGTON ALCHEMILLA HUITT Y CHLADDAGH
HOT CHOCOLATE WELL CHA NEL FA ARDVLASTAL TA
THE WATER MEE JANNOO RED ERBEE NY JEAN
OO EH
YN UN RED YN RED MIE DY YANNOO
VEAGH SHEN GYN DIMRAA YOU AYNS POLICE COMPANY
AS JUS JALLOO LIGGAR MANNAGH BEAGH RED ERBEE
ER DAGHYRT WELL T'OU KIART CHA NODDYM SHIMLA
CUMMALTEE NORLYNNAGH EC OF NEEYM SHEN YN RED
BWOAILT COOYRTOIL DY YANNOO YN RED ELLEY NAGH
LOAYR MWANNAL ENNYM Y NAH ELLYNYN ERBEE AYM
SO FODDEE YNNYDVAGHEE FEDDAN YINNAIR SECRET TRAA ELLEY
ECHEY HIS NEUCLAYNTOIL MY T'OU LACCAL SHEN EH
WELL CHA
VOD OO GEDDYN YN COONEY NY LAGHYN SHOH
VOD
CHEAYNNY WAY
CRENFILLYM NA AYNS E CHREE AGH MYR VA
MEE LOAYRT MYCHIONE YN OYR TA GOLL SHEN
REN MEE SCREEU MYCHIONE YN CAGHLAA TA AAREY
JANNOO
ER YN OCKLE AS KEAYRTYN
KEAYRTYN TOU FAKIN CAGHLAA AS KEAYRTYN WELL STRONNAGHEY
MYR T'AD GRA AGH REN EH GOLL TROOID
JEEAGHYN SY VIBLE AS JIU JANNOO COONTEY JIU
CREN CAGHLAA SCADJIN TA
CHING AS OO DAGH SHEEAN CHA NEL MEE
TOIGGAL COOISHYN CELTIAGH TA SHEN DY GHRA LUANISTYN
LUANISTYN NY NUTELLA YEAH SHEN KIART AYNS AYNS
STONE ERLHIAM DY VEL STRONNAGHEY AS YINNAGH OO
STRONNAGHYS FODDEE S'AYMS VEL OO EH REN E
GOLL-TOODER VIBLE MYR DOOYRT MEE AS SCREEU SHEESE
CREEST CREN CAGHLAA SCADJIN TA LURG AYR AS
CHA NEL MISH COOINAGHTYN NEE SHEN
AYR ER HYNDAA ER JYNDAA ERLHIAM DY BEAGH
YN JEESOIL SO FODDEE OO YN DAA RED
TAGHYRT NY CHEAYRTYN YANNNO
SO YN OO EH TA MEE ER YN
DAA
SERI
SHEEANYN
DREAMING SHOH SY GHAELG AS HELLO ASS DOOLISH
AGH GINSH DOOIN CRENFILLYM T'AYN JIU T'EH FEER
EAISHTAGHTPHLANNAL
CHA VOD EH CHA VODDAGH EH VE NY
SASSEY
CHAGLYM CHA VODDAGH CHA VOD
S'MIE SHEN
ER LHIAM DY BEEYM BEEYM NAA SHOH AASHAGH
YN FER SHOH AASHAGH
OO HUG EH
HIE MISH
THOMSON VEIH'N NAH TA RED ENNAGH EC YN
VRAAR DINSH DHYT
AGH ODDINS GINSH JEE
OO CHEH VA MEE CLOIE LESH YN VLUCKAN
AYM TA FYS AYM WELL CHA NEL ERLHIAMS
AYNS FIRRINYS T'EH LESH CHARLI SUNT JUST INSH
JEE CRE REN OO CHA BEAGH EH DAGH
EC MANNAGH BEAGH YN THIE OC CHA FAGGYS
REN ER BOAYL LAA BLUCKAN BEAYS TROOID YN
UINNAG Y LOUT EH VEL FYS AYD TA
CHA VEL WELL NAFARROA TA DAA TEH ROSS
AGH CHA ROW YN KIART DY LIOOAR LHIEM
ER REESHT EISHT HIE MISH RUTH THOMSON VEIH'N
NAH TA RED ENNAGH EC YN RAA AYM
YN VRAAR AYM DY INSH DHYT AGH ODDINS
GINSH JEE
HUG EH SHOH YN BRAAR ECHEY NISH LOAYRT
VA MEE CLOIE LESH YN VLUCKAN AYM WELL
CHA NEL ERLHIAMS AYNS FIRRINYS T'EH LESH CHARLI
SUNT JUS INSH JEE CRE REN OO
CHA BEE EH GHAA DAGH EC MANNAGH BEAGH
YN THIE OC CHA FAGGYS
SON YN CHIED DOOINNEY REESHT REN EH BWOALLEY
BLUCKAN BEA SPOL TROOID UINNAG OUT
NOW MY T'OU ER NAKIN YN FILLYM
ERLHIAM DY BEE FYS AYD NISH CRENFILLYM DOOIN
SON TAN SOILSHEEN SHOH FEER SCANSHOIL AYNS Y
PHOT NAGH VEL
TA OC FODDEE NAGH VOD SLEIH POSTPONE AGH
SLANG HYMMYDYN FOLTAGH AS NAGH VOD OO FODDEEFODDEE
SO
AGH TA DAA RED ELLEY AYM
DY CHUR DOO NY S'ANMEY SO
HIE MISH LUS THOMSON VEIH NAH TA RED
ENNAGH EC YN REAM DINSH DHYT AGH ODDINS
GINSH
YN BRAAR NISH O KAY VA MEE CLOIE
LESH YN VLUCKAN AYM WELL CHA NEL ER
LHIAMS AYNS FIRRINYS T'EE LESHTALLEE SOD JUST INSH
JEE CRE REN OO
CHA BEAGH EH DAGH EC MANNAGH BEAGH YN
NA YN THIE OC CHA FAGGYS
REN EH BWOALLEY BLUCKAN BEISHT TROOID UINNAG LOUT
EU
NY CLUIG SMOOINAGHTYN DY VEL FYS EC CRENFILLYM
T'AYN TA FYS TARROO TA FYS AYD VEL
FYS SHICKYR NEEYM
CLOIE NEE YN NAH RED EISHT
YN CARREY
YN CORP CHIRRYM
T'EH GOBBRAGH
NICK ARMEE
VOD SHIU CLASHTYN MEE
CHENGEY ER LHIAM NAGH VEL SHIN JANNOO ER
VEG SMESSEY
AGH TA SHEN YN CLETT HOOAR MEE
EH OO JIU GAELG HIE MEE DYS YN
THIE-FILLYM
CRENVLEIN MYR SHEN
FODDEE MYSH NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS DAAYEIG
KIARE FEED AS DAAYEIG MILLIOON
TA MYSH YN TRAA KIART MYSH YN TRAA
YN CUMMAGHTYN ER FA LIAUYR T'OU CRE'N FA
T'OU USS GRA SHEN NAGH VOD OO EC
VEL FYS EC SLEIH ELLEY SMOOINEE MEE DY
BEAGH SLEIH ER NAKIN NY BEEN WELL
TA MEE ER NAKIN TA
PHILLYS DINSH OO CHA VEL MEE HELPING
REN OO EH YN CARREY YN CEAUT AYM
T'EH GOBBRAGH AGH CRE TA GOBBRAGH SHEN SCANSHOIL
SY LHING SHOH NICK ARMEE VOD SHIU CLASHTYN
EE
NOA
TA NY CLUIG RAAD VEL FYS ECK CRENFILLYM
GOLL
CHA NEL SHIN ER CHLASHTYN RED ERBEE VOISH
PIYR VILLA FOAST AGH TA UN RED ELLEY
AYN
NY
LHIE MARISH NICK VEL OO KIART DY LIOOAR
TRA REN SHIN CREDJAL HONNICK MEE YN SLANE
VE AYM AYNS MEEKEYSOOILEY CHA GHOW EH FEER
FODDEY
TA AGGLE ORRYM ROISH ODDYS SHIN VE BOAYL
ERBEE NISH
ERLHIAM DY VEL SHIN FOAST SY GHAREY AYDS
CRE'N OYR AYNS GAREY ERBEE ELLEY VEAGH YN
FAIYR NY SKINNER
SHEGIN DOOIN FEDDYN ROIN AS Y TOOR AYD
NAGH VEL OO KIART DY LIOOAR
NISH TRA REN SHIN CREDJAL HONNICK MEE YN
SLANE VE AYM AYNS MEEKEYSOOILEY CHA GHOW EH
FEER FODDEY TA AGGLE ORRYM ODDAGH SHIN VE
BOAYL ERBEE NISH
ERLHIAM DY VEL SHIN FOAST SY GHAREY AYDS
CREN OYR AYNS GAREY ERBEE ELLEY VEAGH YN
FAIYR NY SKEEREY SHEGIN DOOIN VEN ROIN AS
YN TROOR AYD
VEL OO RIEAU ER CHLASHTYN SHEN MEEKEYSOOILEY
PING
AYM SON BLEIN CABBAG LHEAN KAVANNAH TA GREIM
MEEKEYSOOILEY MECCA JEH'N WINK
YIARE NEUNHEE SHEN SINN
TOU LACCAL WING
ERLHIAM DY VOD OO GRA ESHYN AGH MEEKEYSOOILLEY
TA SHEN MEANAL RED TA TAGHYRT AYNS AYNS
Y TULLAGH ANCIENT
DOALTAITTYM AYNS Y VULLAGH HEE'M OO AYNS YNNYD
COLOBINAE TA GRA AYNS BOAYL NAGH VEL TA
MEEKEYSOOILEY OGHERAGH AYNS AYNS GAILCK AGH ERLHIAM DY
VEL EH GRA AYNS SLANE VE AYM HONNICK
MEE YN SLANE VE AYM AYNS MEEKEYSOOILLEY NY
AYNS BAARLE TA SLEIH GRA
MY LIFE FLASH PERFORMING HIE SNAFIL
BEGINNAL SHIN CHYNDAA FEER VIE
NYANNO
TE AYM
SO SMOOINEE MEE DY BEE SHEN NY SHARE
HONNICK MEE YN SLANE VE AYM AYNS AYNS
MEEKEYSOOILEY AYNS YN USHTEY
SON SHEN NY TA TAGHYRT NAGH VEL LURG
SHEN NY TA SLEIH GRA TA TAGHYRT
VA SHIN AYNS FIRRINYS TAGHYRT LOWAL CHA NEL
FYS AYMS CHA AYNS MEAN
WHAT A LONG
WAY
SHEN EH SO NY TREE PISHIN T'AD EAUISH
NISH CRENFILLYM T'AYN MY TA MEE CHO YEIANAGH
AS TA
UN NOA GEDDYN DYS GIARE IMLEEID MEANAGH NEE
EH CRAA MUNLAA CRE NEEMS DYN MANNAGHEY CHEDDIN
CREN AGHT ER LIOAR HIGHLANDS BAARLE LIG ERVINELINDA
SON WELL IMNEA YNNYDAGH SON Y NOLLICK EADDEEYN
ONCE AYNS SENSE OF
TA CAGHLAAGHYN AGHT ODDAGH OO GRA SHEN AYM
AGH CHA NEL MEE SHICKYR CREN CREE SHARE
VEAGH
VEAGH SHEN LHIE ER C'RED T'OU LACCAL GLAARE
LADINO ODDAGH OO GRA DY VODDAGH OO JUST
ER HAINK EH DY VE
BIO BY KIRREE INSTRUCTION LURG UN NA ODDAGH
OO GRA HAGHYR
HAGHYR DOU VE AS TA SHEN MEANAL V'EH
V'EH GACCAN TA BEE SYM ER NGHOLL DYS
YN NOO EAN DY DOB EH ANSHERBEE VA
TOSHIAGHT FODDEE
TA LHIETTRYMYS EDDYR LANE AYNS NALBIN SOSTYN
NEESHT TA NANEJEIG SIMMONDS NEIL MODEL ELLEY JUS
STRAVAAGEY MYGEAYRT TA SMOOINAGHTYN C'RAAD T'OU GOLL AS
UN YN FER ELLEY NY SMOO GOLLRISH EGINAGH
TA CAA AYD FODDEE NAGH VOD YN ELLAN
DA REES NEUCHIART TAN AIGNEY
BANNIT ODDAGH HIAR YN OO EH
SO CRE'N NAH CRENFILLYM PALMATA
TINVAAL AMISTAD VA NURREE NISH TA FYS AS
CREN AGHT T'EH GOBBRAGH NISH WELL MINNID AS
BWAAGH T'AYN CHA NEL FYS EC YN VILLA
RIYR REN MEE LANDLADY VA MEE LOAYRT RISH
OOILLEY NY UNNIDYN JELUNE IS OER HREISHTEIL ER
HE IS
AFRAID VEAGH EH WILLIAM VEIH AGH FODDEE NAGH
VEL ROSEMARY GEAISHTAGH
AS EC CHRIS GRA NAGH ROW FYS ECHEY
MANNAGH VEL OO ER NAKIN YN FILLYM FODDEE
HIG POSSAN VEAYSHT NY FRAUEYN SHE VALAINE UN
LAA FODDEE YOU LIKE CAKE TAB
FAAISHNAGH POPULAR COLT CHA NEL TODDEE NAGH VEL
AYM
PISHIN BAGHTAL BELONG FODDEE YANNOO MODDEY KIRREE YEATS
T'OU KIART ERLHIAMS MY T'OU ER NAKIN YN
FILLYM LEEAGHAR
BAGHTAL AGH MANNAGH VEL ER LHIAM DY VODDAGH
ER VE DOILLEE CHA NEL RED ERBEE AYNSHEN
REALLY INSHAGH DHYT CRE T'AYN CRENFILLYM HIAR
TA KATIE GRA NAGH VEL FYS ECKSH CHA
NEL LUGHTREILL SHEN ERLHIAM EH REESHT LHISAGH SHIU
LEAGH NA VEIGN HIE MISH LUS THOMSON VEIH'N
NAH TA RED ENNAGH EC YN VRAAR AYM
DY INSH DHYT AGH ODDINS GINSH JEE
OO KAY VA MEE CLOIE LESH Y VLUCKAN
AYM WELL CHA NEL ERLHIAMS AYNS FIRRINYS T'EH
LESH CHARLES AYD JUST INSH JEE CRE REN
OO
CHA BEAGH ER DAGHYRT MANNAGH BEAGH YN THIE
AGH CHA FAGGYS
REN Y BOAYL ER BLUCKAN BEAYS TROOID UINNAG
Y LOUT ENNAGH TA UN BWOAILLEY YN NAA
JERRINAGH TA'N SKEEAL OOILLEYN JEEYL GOAILL TOSHIAGHT UN
TREEALIT TA'N BLUCKAN BEE SHOH GOLL-TOO GETLAGH TROOID
YN UINNAG AS BOAYL Y RED ENNAGH TA
AYNS AYNS LOUT THIE
NISH VA HEROD YN CARREY YN CAILLT AYM
TA'N DOOINNEY CHEET STIAGH SY LOUT AS T'EH
FAKIN AYD
T'EH GOBBRAGH
AGH SMOOINEE KEIM TA GOBBRAGH NICK ARMEE NY
PAITCHYN ECHEY NOD SHIU CLASHTYN MEE
TRASS PHEESH NAGH VEL OO KIART DY LIOOAR
TRA REN SHIN CREDJAL HONNICK MEE YN SLANE
VE AYM AYNS MEEKEYSOOILLEY CHA GHOW EH FEER
FODDEY TA AGGLE ORRYM ROISH ODDAGH SHIN VE
BOAYL ERBEE NISH ERLHIAM DY VEL SHIN FOAST
SY GHAREY AYDS CRE'N OYR AYNS GIAREY ERBEE
ELLEY VEAGH YN FER MYR SKINNER SHEGIN DOOIN
FEDDYN ROYM AS YN CHOONEY MYR DY BEAGH
AD AYNS Y GHAREY NAGH BEAGH FYS OC
YN AYNS Y GHAREY OC HENE
AGH TA FO AYNS SHEN ER LHIAM FODDEE
NAH HIEYN EH GIARE FEER FEER VIE AYNS
THIE VIE MS NEVER HEARD PATON GAELG FASTYR
LIOROOSYN TA TA T'EH GRA DY VEL OO
GEAISHTAGH
DY LIOOAR TA'N TREE DTY LIKE
CRENFILLYM VEL NISH
TA TOIGGALTYS INK CUR SMOO ROSEMARY
AGH TA KATIE SMOOINAGHTYN DY VEL FYS EC
NISH
T'EH GRA DY NEE PONNIAR HUMPBACKED STOYL
T'EE KIART SHEN KIART HIE MISH WAS THOMSON
LHAIH YN NAH HIE TARMAYNAGH EC YN VRAAR
AYM DINSH DHYT AGHT ODDYMS GINSH JEE HUG
EH VA MEE CLOIE LESH Y VLUCKAN AYM
AGH WELL CHA NEL ERLHIAMS AYNS FIRRINYS T'EE
LESH CHARLES AYNS JUS INSHJEE CRE REN OO
CHA BEAGH ER DAGHYRT MANNAGH BEAGH YN TOSHIAGHEY
FAGGYS REN EH BOAYL ER BLUCKAN EAYST TROOID
UINNAG Y LOUT EU
CHA NEE ESHYN MYCHIONE YN CARVATYN CEAUT AYM
T'EH GOBBRAGH NICK ELLEY VOD SHIU CLASHTYN MEE
TA'N DOOINNEY WINS ELLAN SKIANAGH YN ENNYM Y
KARACTEYR ER NY CHLOIE LIORISH LUGHTREILL MORANIS CHEET
STIAGH SY LOUT AS FAKIN YN CAIR AS
YN CEAUT ECHEY
DY VEL AD ER VE JEANT FEER VEG
SHRINK SINKIT HOOAR MEE VOTAL SON SHOH LOARYM
MYSH AYNS AYNS MINNID
T'AD CHEET DY VE AYNS
AS AYD SEINKET CRIBBIT ODDAGH OO GRA AYNS
AYNS SY GHAREY OC ER MIE AYD YNSEYDEYR
ASS MANNIN VIE GOLL TROOID YN UINNAG AS
REN COSNEY
REN PEIAGH ENNAGH SKEAB ER LAARE Y LOUT
ERLHIAM
ERLHIAM DY NEE SHEN REN TAGHYRT CREN AGHT
HAINK EH DY VE
NY GIALLYM DY VEL DY VEL DY ROW
YN JOAN CEAUT MAGH ASS Y THIE NY
RED ENNAGH MYR SHEN CHA NEL MEE COOINAGHTYN
NISH HAINK EH MYSH KIARE FEED AS JEH
KIARE FEED AS KIARE FEED AS JEH
ANNANE
TA SHEN BUNNYS JEIH BLEEANEY AS FEED ER
VANNINISH
VEEN FRANK MEAN NYN BAITCHYN
TA FOCKLE AYM TA RYGHEDDYN AYNS
CREGEEN AS KELLY ER LHIAM NAGH VEL UN
BOAYL ERBEE ELLEY CRIBBEY EQUIVOCAL CRIBBEY TA MEANAL
WELL T'EH JEEAGHYN DY VEL EH MEANAL SLIEAU
JANNOO RED ENNAGH MYR SLOO CONTRACT
MYGHINAGH MYR SHEN TA FOCKLYN ELLEY AYN NAGH
VEL KIART TA COOIE TA MEANAL
BBCWEATHER
CHA NEE SHRINK BOGLEEYN EOINEEN YN EC AYNS
LEADERSHIP SHARAGHEY AS ER FIOGHEY AS PATRICK PAART
DOCKLYN ALONG WITH YN OO EH
CHA NEE ER Y CHRONK VA KIED SPOYRT
TRA HOOAR MEE MAGH TRA YEEAGH MEE ER
YNNYD EGGEY I AM DOO BEE YN FILLYM
SHOH DY REN YN SOCIETY OF PRESERVATION OF
HINGYS LANGUID IMLID TOOTCHEY SPAAL
HUG OO
CUR AUNDYR DA YN FILLYM SHOH FO'N ENNYM
CUMMAL SON NOA CHA NEE SON OO SON
SHOOYL
LHISAGH EH VE SHRINK
ELLAN TA SHEN KIART AYNS FIRRINYS SON T'EH
GOBBRAGHEY ER Y DOONAGHT A
DRINK I DRANK DRUNK
GHOOINNEY A GLANCE THE KIDS YINNAGH OO GRA
AS CHA NEE HONIA DONCASTER CHOUDS
ERLHEH EDDYRAGHEY ECHEY
FODDEE DY VEL NEWSLETTER OC EC SPAAL AGH
ODDAGH OO GEDDYN AS FEDDYN MAGH TOOILLEY MYCHIONE
SHOH
ERLHIAM EC VAAL MEEGHYN YMMYDAGH EC CADJIN ER
FODDEEAGHT FUDAGH SADDLE-CLOTH ATHLETIC ENMYSSIT SPAAL FUD NY
HOIE EC YN AILE AS
HOOAR MEE MAGH NEE EH STREEU
DY ROW Y CHIED
ENNYM YN ILLYM
JANNOO YERNEE AS
VAD GOLL DY ENMYSSEY DY YANNOO YN EASE
NOA TA SHEN NY SHARE TA JANNOO YN
EEASTAGH AMP CO TA ENMYSSIT CHORNISH RONSAGHEY YERNISH
HAINK Y THOOILLEY AS REN COODAGHEY SHEN OMMIJYS
SOILSHAGHEY YN SHENYNOYR OOR ER YN ELLAN TA
SHIN LACCAL VEG EDYR CHA REN MEE COSNEY
CHA REN MEE COOINAGHTYN MAINSHTER OLK NISH REN
YN VLEIN VA BEAGHEY DY CHOSNEY AUNDYR DY
BEAGHEY DY BEAGH ENMYSSIT FRANK AS ISH SON
VEAGH SHEN KIART
I WAS SO CHIARE LETTIERI NEESE GIARE VA
MEE SMOOINAGHTYN SHEN TA LANE FILLYM EC CHAGLYM
YN TEIHLL
TRA TA
PEIAGH AYM T'AD S S'LAIK LHIAM ER SON
CHA NEL EH CADJIN SON ENNAL NYANNO TIBET
LIAUYR AS OONLEE OO REE AS QUAAGH AGH
CHA NEL OO OC TA CAA TA SHIRVEISH
NY COLONIES HONIED WHEESH VEIHN TASSELS VA SHENN
GHOOINNEY SO ER LHIAM ENNYM DY VEL
OO EH SO TIMES WALLPAPER MANSIONS CHA VODDYM
EDDIN GEDDYN GREIM ER SON TOU DAGH LAA
T'EH FEER VIE AYNS FIRRINYS S'LAIK LHIAM AGH
T'EH CLASSIC NISH TA BANNAGHEY YN TWEENIES YN
OAIE REN AD
GOBBAL UN
YN ENNYM SHEN SON VAD SMOOINAGHTYN DY ROW
EH RO FAITAGH FOR YOU
PAITCHAGH
AS AYNS SEYR
LHIEGGAN MOGHREY JIU AYNS SCUIRR T'EH GRA NEAYRS
VA QUEIG PAITCHYN AYN VA CRIBBIT RINGIT AS
HOOAR NANE JEU BAASE AYNS SY GHAREY LHEAH
AGH ERLHIAM DY BEAGH SHIN ER CHAGHLAA SALAH
ENNAGHTYN NYN ENNAL REN BEN AYM VEAGH EH
ER NANEJEIG FILLYM AFTER BOLLAGH T'EH JEDYM DUOLINGO
YN ETLAGH SO TA SHEN GAASE REN OO
SLANE LHEAMYSSAGH MEE
HOUNEY JAMYSJEHEINEY AS VA JAMYSKINREE AS NICOLATOOMS GOAILL
AYRN SY GHLARE SHEN
VA COLOAYRTYS FEER HIM MIE LURG FILLYM GOYM
RISH JAMES FRANKLIN JEH CULTUREVANNIN AYNS MOGHREY JEDOONEE
AGH CHA ROW MEE AYNS SY GHAELG SY
GHLARE ERLHIMMEY JEH YN EMSHIR SHE YN VING
AYMS GEYRE-HILLAGH DY GEECK SON YN GHLARE SHEN
EDDYR JEIH ER MYSH MUNLAA MOGHREYJEDOONEE EC Y
TRAA T'AYN AS RISH KEGEESH ELLEY
AS VA SHOH ER ILLIAM DYS FASTYR BEGGAN
DOONEE AS AYNS CLAARE NY GAEL VA PAART
ELLEY JEH'N SKEEAL LIORISH JOE WELL GOWALTYS NY
BEAN AS HOSHIAGHT TA MEE CUR CUNGAGH BANJO
JEH YN SKEEAL ER YN OYR NAGH ROW
PURT OALDEY HEEAR JOH HIE WELLS GOWALTYS NY
BEASHNYSSAGH AIR JEANT Y JOUYLL ER Y STALINAGHT
CHEAYLL SHIN FODDEY NY HIARN COLLAGH MUC MEIDIL
COYRLAGHEY BEE YN GHOWALTYS EVANNA DIRREE MAGH CRE'N
EH NOI SHELLOODER GHAELG VOISH MAINSHTER JONSERAGH NUY
DOOINNEY
THREE OIEGHYN NY S'ANMEY HOOAR SHENN VROOJEY BAASE
DY SHEEOIL SY GHAREY ECHEY VAN CORP MARROO
EC OANLUCKEY JEANT BUN UN OOLAGH
HAVE SHOH MOGHEY AYNS MEE VART
AYNS NY THREE MEEAGHYN LURG SHEN VA PALCHEY
GOLL ER JANNOO DY FOLLIT VA LOAYRTYS MAJOR
CHOARD DA BEA AYNS DUSTY Y GHOWALTYS TOIGGALYS
THALK NOA ER BEA
CHA ROW FYS OC ER TRA HARRAGH YN
IRREE MAGH HUG MAIDJEY FAISHNYSEYR CHA ROW OYR
OC AYNS MANNIN DY BEAGH EH AYNS NY
LAGHYN OC HENE AGH HIG AD DY BAGHTAL
DY ROW CURRYM ORROO JANNOO AARLOO ER Y
HON
REN NYN OBBYR DY YNSAGHEY AS DY STIUREY
NY FEER ELLEY CHEET DY DOOGHYSSAGH ER NY
MUCKYN AS AYM NOGHT DY CADJIN MOGHREY NY
FOAYSAGH DA NY MASTEY NABOO
ARDCHEIMNAGH MASTEY NY MUCKYN VA DAA COLLAGH MUC
AEG ENMYSSIT SNIAUL BOAYL AS NAPOLEON VAIDJEY JONES
TROAILT GOLL DY CHRECK
SHE COLLAGH MUC MOOAR BOGHT SHOH VA NY
POLEENYN YN UN VOGHT SHOH ER Y GHOWALTYS
AS AEG JEEAN DY VE BEGGAN ELGYSSAGH NY
ROW MONNEY SON LOAYRT AGH VA GOO ECHEY
DY ROW REDDYN CHEET TRA MIE NEGGA
VOISH NOA BOAYL NY HOLLAGHEY LOGH SMOO BIOAL
NY NAPOLEON NY SNIASSEY DYS Y LOAYRTYS ECHEY
AS TA SMOO CROOTAGH AGH VA SLEIH SMOOINAGHTYN
NAGH ROW CHO DOWIN VAN PYSHOONEY JERREY
SHE MUGHANE KESH VOYLLEY NY COLUGHT ELLEY ER
Y GHOWALTYS
Y FER SHARE ER REN NY MASTOC SHE
COLLAGH MUC BEG LIORISH VE ENMYSSIT SAGWALA
FEER FOAYSAGH AS SOOILLYN MEC ECHEY LHEID AS
GASTAGH AS CORAA YEE Y VING
V'EH NY LORD YINDYSSAGH AS TRA VEH RESOONEY
MAGH COOISHYN DOILLEE ENNAGH VA BANE ECHEY DY
SCAPAIL VEIH CHEU DY HEU AS DYS SPOTCHAL
YN ARBYL ECHEY VA FEEU VREAGAGH AYNS AGHT
ENNAGH
DOOYRT NY FEER ELLEY MYCHIONE SKEAYLEY DY VODDAGH
EH CHYNDAA DOO DY VE BANE
VAN TROOR SHOH SHEN NY RAA NAPOLEON SNIAULL
BOAYL AS SKEEALYN VAN TROOR SHOH EC HROG
GOLL ER YNSAGHEY AYNS SHENN VAIDJEY DY VE
SLANE CORYS DY SMOOINAGHTYN
AS VAD GRA RISH BEAGHEY RISH
KUSE DY YEEAGHYN SY CHIAGHTYN CHOUDS VA MISH
Y JONES NY CHADLEY VAD CUMMAL CHAGLYM FOLLIT
POLT AS REN AD SOILSHEY MAGH BUN AIEYN
NA VEAGH ARRYS DA NY FEER ELLEY
EC Y TOSHIAGHT HOOAR AD MORAN DY VOLVANE
AS AS DY NEUCHORRYM
LOAYRT PAART JEH NY BEAN MYCHIONE MY CHURRYM
DY LEIGHALTYS RISH MAINSHTER JONES AS ADSYN COYRLE
ARDVINISHTER CHAAYR NY DOOYRT AD RHYM BUNNEYDAGH GOLLRISH
TA MAINSHTER JONES FASSAGHEY SHEN DY ROW ESHYN
ERSOOYL YINNAGH SHIN GEDDYN BAASE VEIH GORTEY
REN FER ELLEY CUR LHEID NY FEYSHTYN AS
CREN FA LHISAGH SHINYN V'EH BOIRIT MYCHIONE NY
VEES TAGHYRT LURG DOOINYN VE MARROO NA MY
AGH LESH YN IRREE MAGH SHOH ANSHERBEE CRE'N
AGHT VEES CAGHLAA DY VE JEANT VEL SHIN
STOO ER Y HON NY DYN
AS VA DOILLEEID MOOAR EC NY LOGHYN CUR
ORROO TOIGGAL DY ROW SHAUN NUY BUN AS
BREE Y VAGHER AS
VA NY FEYSHTYN SPALL VEAYNEE JO OOILLEY GOLL
ER COADEY LIORISH MOYLLEE LAA VA'IN SHIN EER
HUD FEYSHT HUG EE ASS NOA BOAYL
BEE SHUGYR AYN FOAST LURG YN IRREE MAGH
CHA BEE AS SNOB BOAYL VA LAJER CHA
NEL SAASE ERBEE AIN DY YANNOO SHUGYR RERE
Y VALTA SHIAULLEY MARISH SHEN CHA NEL OO
FEME SHUGYR BEE WHEESH COYRT GOLLRISH TRAAGH AYD
AS T'OU GEEARREE
AS BEE EH FO-ASHLISH DOU DY HIOW ROBIN
NA MYSH MY WHING VRIE MOLLEE
CHUMRAAG AS NOBBAL TA'N ARABIANS SHEN DOU SMOO
TOU WHEESH CURRIT NY CHOWREY DOB VONDIAGHT NAGH
VOD OO GOLL DY MOAL SEYRSNYS FO NY
SMOO NA BUNAN
REN MOLLY COARDAIL BOGHT VEIHN CHORAA EC PHROW
EE JEANT SHICKYR
V'AD DOILLEEID EER NY STRYMMEY EC NY MUCKYN
DY CHOYRT BACK ER NY BREAGYN VOD GOYM
LESH SKELL YEIG MOSES Y FEEAGH MEEN
SPEEIKEARYS TOP LURG VA MOSES AS ESHYN GYN
ERLHEH EC MAINSHTER JONES HOGHT SHIAGHT VEL VEA
MON LOAYREYDER NEESHT
V'EH GRA DY ROW FYS ECHEY DY ROW
CHEER DRUIGHTAGH AYM DY FEER ENMYSSIT SHEEU VILLISH
AS SHUGYR AGUS SHEN VA DY CHOOILLEY VEAGH
GOLL TRA VAD GEDDYN BAASE
V'EH SOIT BOAYL ENNAGH OO SY SPEYR BEG
GYN CHEU HOAL JEH NY BODJALLYN VA MOSES
DY GHRA
AYNS SLIEAU VILLISH AS SHUGYR SHE DOONAGHT VOYM
SHIAGHT LAGHYN SY CHIAGHTIN VA SHAMRAIG RYGHEDDYN CAR
NY BLEEANEY AS VA CRAMMANYN DY HUGYR AS
BERREENYN RASS LIEEN GAASE ER MY CLEIGHYN
REN NY BANE CUR DWOAIE DA MOSES ER
YN OYR DY ROW EE NY HOP GLOYR
AYNS NY ROW OBBYR ERBEE JEANT ECHEY AGH
VA KUSE JEU CREDJAL AYNS SHEEAR VILLISH Y
HUGGEY AS VEH ER NY MUCYN ARGANEY FEER
CHREOI DY CHOYRLAGHEY DOU NAGH ROW Y LHEID
Y VOAYL AYN
SHEN DAA CHABBYL CAIRT BOOKSHOPS CLOVER VANNIN OSTYL
UN SLEIH ELLEY
VA DOILLEEID MOOAR EC YN DAA SHIAULL AYNS
RESOONEY MAGH COOISH ERBEE ER NYN SON HENE
AGH CHA LEAH AS REN SOIAGHEY JEH NY
MUCKYN DY VE NYN VIRYNSEE REN AD GOAILL
STIAGH DY CHOOILLEY RED VA INSHIT DOU AS
REN AD CUR SHEN REESHT GYS NY BEIYN
ELLEY TROOID SHOOYLAGHAN NEUCHRAMP
CHA REN NY TREEOO FAILLEIL DY VE KIONFENISH
NY CHIAGLYMYN FOLLIT POLT AS LEEIDEIL AYNS GOAILL
YN ARRANE BEAYN HOSTYN LESH OIE VA NY
CHIAGLYMYN RIEAU CHEET GY KIONE
SON SHEN AS OOILLEY MYR HAGHYR EH HAINK
YN IRREE MAGH FODDEY NY SMOGHEY AS FODDEY
NY SASSEY NA PEIAGH ERBEE JERKAL RISH
USHTEY BLEEANTYN ROISH SHEN VA MAINSHTER JONES GA
DY ROW EE NY ARDVINISHTER CREOI EEARVEE NY
EIRINAGH FONDAGH AGH DY JEIANAGH VA DROGH HRAA
AGH JIU TA ESHYN
HAINK EH DY VE CURRIT DY MOOAR ASS
CREE LURG DA COAYL ARGID AYNS COOISH LEIGH
AS GHOW EH TOSHIAGHT ER Y IU NY
SMOO NA VA MIE ER ARM
RISH KUSE DY LAGHYN NY YEI Y CHEILLEY
YINNAGH EH YEE LHIE SY GHAREY WINS AEGEY
SY THIE MOOAR LHAIH NY PABYRYN NAIGHT GIU
AS NY KEAYRTYN CUR DA MOSES MEERYN DY
ARRYM SOIT LESH LHUNE
VA NY DEINEY AEGEY LITCHERAGH AS MEE HOUNEY
VA NY MAGHERYN LANE DY HIAR GAELG VA
NY TROGGALYN AYNS FEME JEH MULLEEYN VA NY
CLOIEYN JARROODIT AS VA NY BEIYN GYN BEE
DY LIOOAR
WELL ER NAAGAIL SHEN YN GHLARE TA RY
CHLASHTYN EDDYR HOGHT BEEYM AS NUY BIO FASTYR
BEGGAN DOILLEE EC Y TRAA T'AYN AS RISH
KEGEESH ELLEY SHENNAGHYS HOOD SHOH VOISH YN FOCKLEYMAGH
SHOH ABBYR SHEN REESHT TRA NEOO SESSAL WET
THIS IS THE KILLING ER FASSAN VEIH NAH
PHOSSAN AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT CHANADEY
HEOSE ER DTY HIE
HASS HOSEA FO SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE